---
layout: post
comments: true
title:  "Q/A - pre compiling css"
date:   2019-11-15 03:53:46 -0600
categories: Q/A
---
<div class="post-style">
    <h2><strong>Fundera över pre-compiling css</strong></h2>
    <h3>Jämfört med vanlig CSS</h3>
    <p>När jag väl kom in i det så känns det som ett väldigt smidigt sätt att snabbt kunna sätta upp stilar och väldigt enkelt ändra och testa på färre ställen i dokumentet än i det vanliga css stylesheet.</p>
    <h3>Tekniker jag använt</h3>
    <p>Hittills har jag enbart använt mig av sass. Jag ska försöka använda mig av någon mer teknik (och då även komma ihåg att ändra den här raden).</p>
    <h3>Fördelar och nackdelar</h3>
    <table class="table">
        <tr>
            <th>Fördelar</th>
            <th>Nackdelar</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>Effektiv styling av de sidor och poster man använder.</td>
            <td>Lätt att det inte bli så snyggt på samtliga sidor.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Kan brytas ut i fler dokument för att kunna ha unika styles alt./samt göra det lättare att överblicka.</td>
            <td>Tar ett tag att lära sig och komma igång.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td></td>
            <td>Smidigt verktyg men lätt att tappa sina grundkunskaper i css om man övergå till pre compiling tekniker helt och hållet.</td>
        </tr>
    </table>
</div>
<p>Lämna gärna en kommentar nedan!</p>

<div id="disqus_thread"></div>
<script>

/**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables*/
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://localhost-4000-18.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>

[jekyll-docs]: https://jekyllrb.com/docs/home
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-talk]: https://talk.jekyllrb.com/
