---
layout: post
comments: true
title:  "Robots.txt and Humans.txt"
date:   2019-11-18 03:26:46 -0100
categories: Q/A
---
<div class="post-style">
    <h2><strong>Frågor och svar</strong></h2>
    <h3>Vad är robots.txt och hur lägger du till det på din sajt?</h3>
    <p>Roborts.txt är en textfil i roten av sajten som lämnar information till bland annat sökspindlar och andra webbrobotar. När en webbrobot besöker sidan tittar de först efter robots.txt innan den besöker sajten.</p>
    <p>Jag skapa en robots textfil (The Robots Exclusion Protocol) och la till samtliga webbrobotar och exkluderade pagination.</p>
    <p>Mina fält jag använt:</p>
    <table class="table">
        <tr>
            <th>Information</th>
            <th>Min info</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>User-agent:</td>
            <td>* = alla webbrobotar</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Disallow:</td>
            <td>/*?page=</td>
        </tr>
    </table>
    <h3>Vad är humans.txt och hur la du till det på din sajt?</h3>
    <p>Humans.txt är en frivillig fil som kan skapas för att ge mer information om teamet (utvecklare, designer, författare etc.) bakom sajten.</p>
    <p>Jag la enbart till mitt namn och kontaktuppgifter i teamet samt sidans språk under sajt informationen.</p>
        <table class="table">
        <tr>
            <th>Information</th>
            <th>Min info</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>/*TEAM*/</td>
            <td>Mitt namn och kontaktuppgifter</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>/*SITE*/</td>
            <td>Sidans språk</td>
        </tr>
    </table>
    <p>Lämna gärna en kommentar nedan!</p>
</div>

<div id="disqus_thread"></div>
<script>

/**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables*/
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://localhost-4000-18.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>